Rubrik penilaian

halaman utama
- Menampilkan semua keterangan SEMUA lowongan pada halaman awal kecuali yang sudah melewati tanggal batas lamaran(2 poin)

fungsi search
- Fungsi search bekerja minimal tiga ketentuan ( Nama Perusahaan, Kategori Pekerjaan, Lokasi, Jenis Pekerjaan, dan Rentang Gaji)
(1 poin)
Daftar lowongan akan ditampilkan dari tanggal konser yang paling baru (0.5)
Daftar lowongan tertampil adalah yg belum melewati tanggal batas lamaran
(0.5 poin)

login logout
- 1. Pada tampilan halaman utama memiliki button untuk login (0.5 poin)
2. Jika klik tombol login, maka akan muncul atau menuju form login dengan username/ password (0.5 poin)
3. Terdapat validasi login(0.5 poin)
4. Berhasil login dari DB(0.5 poin)
5. Berhasil simpan ke session, misal tulis nama user di halaman (1)
6. Jika sudah login tombol login berubah jadi logout(0.5)
7. Apabila user akses tanpa login, maka redirect ke halaman login. (1.5 poin)
Full: 5 poin

halaman detail lowongan
- Detail lowongan sesuai dengan yang dipilih pengguna dari halaman awal (0.5 poin)
- Detail lowongan diambil dari DB (1 poin)
- Gambar tidak disimpan dengan tipe data blob tp menggunakan string (0.5 poin)
- Terdapat link untuk menuju ke halaman pengajuan lamaran. Namun jika sudah pernah melamar tidak bisa masuk ke halaman pengajuan lowongan dan muncul pesan “Anda sudah pernah melamar LOWONGAN ini ” (1 poin)
Full: 3 poin

pengajuan lamaran
1. Jika ingin membeli wajib untuk login terlebih dahulu. Jika belum login akan dibawa ke halaman login dahulu (0.5 poin)
2. Hanya akun Pencari Kerja yang dapat mengakses halaman ini (0.5 poin)
3. Halaman pengajuan lowongan akan menunjukkan nama nama perusahaan dan nama pekerjaan yang ingin dilamar (0.5 poin)
4. Terdapat inputan untuk data diri (1 poin)
a. Nama Lengkap
b. Tanggal Lahir
c. Email (langsung ambil dr akun pencari kerja)
d. Nomor HP
e. CV (dalam format PDF/DOCX)
f. Portofolio (opsional, dalam format PDF)
g. Surat Lamaran (opsional)
5. File Terdapat validasi inputan (1 poin)
a. Maksimal file yang bisa diupload adalah 5MB
6. Jika di submit, maka (1.5 poin)
a. Data pengajuan lamaran masuk ke DB
b. File tidak boleh masuk ke DB, hanya alamat lokasinya yg disimpan di DB
Full: 5 poin

halaman dashboard
1. Jika ingin membeli wajib untuk login terlebih dahulu. Jika belum login akan dibawa ke halaman login dahulu (0.5 poin)
2. Hanya akun Pencari Kerja yang dapat mengakses halaman ini (0.5 poin)
3. Dashboard menampilkan jumlah total lowongan yang dimiliki perusahaan (0.5 poin)
4. Dashboard menampilkan jumlah pelamar untuk tiap lowongan yang diunggah perusahaan(0.5 poin)

halaman pengelola lowongan
1. Setiap perusahaan hanya bisa mengelola lowongan miliknya sendiri, tidak milik perusahaan lain (1 poin)
2. Perusahaan dapat menambahkan lowongan baru ke sistem (1 poin)
3. Perusahaan dapat mengedit/mengubah detail lowongan yang telah dibuat (1 poin)
4. Perusahaan dapat menghapus lowongan yang telah dibuat (0.5 poin)
● Jika lowongan sudah ada pelamar, maka tidak dapat dihapus (0.5 poin)
5. Pada setiap detail lowongan yang dimiliki perusahaan, dapat menampilkan daftar pelamar yang melamar ke lowongan tersebut (1 poin)
6. Perusahaan dapat melihat detail pelamar (1 poin)
Full: 6 poin


